Hola, soy Eddie
Nuestra comunidad se llama EddieHub
Creemos en que la colaboración va primero
que la programación
Somos una comunidad del software libre inclusiva
que se enfoca en apoyarnos mutuamente
No importa en que etapa del camino te encuentres
Recuerda que si solo tienes 1 mes de experiencia
Hay alguien que se encuentra donde estabas tu
hace un mes
Ayudar a los demás es una manera excelente de
aprender y de hacer crecer tu red de contactos
Tienes mi canal de YouTube donde encontrarás muchos
tutoriales sobre el software libre y GitHub
También hago transmisiones en vivo para que te involucres
en el software libre y consigas los cuadrados verdes
Además, traigo invitados increíbles para que
compartan un rato con nosotros
También tenemos una organización en GitHub
a la que te puedes unir
Solo tienes que crear una issue en el repositorio de
soporte del tipo "invite me to the organisation"
Y las Acciones de GitHub harán toda la magia
y te enviarán una invitación
Recuerda que si te gustaría que otras personas
vieran que eres parte de nuestra organización
Tendrás que configurarlo para que sea público
en tu perfil, solo tu puedes hacer eso
Tenemos muchos proyectos en nuestra organización de GitHub,
desde bots de Discord escritos en TypeScript
hasta frontends en React
Y todo lo que se encuentra en medio
Si quieres involucrarte, nuestra comunidad
te ayudará
También puedes conseguir que tu proyecto de software
libre sea revisado por la comunidad y por mí
Lo adivinaste, creando un issue en nuestro
repositorio support del tipo "review
my open source project"
Si quieres chatear sobre los videos de YouTube
las transmisiones en vivo y tus cuadrados verdes
de software libre
Tenemos un Discord al que puedes venir
y unirte a la conversación
Con muchas cosas emocionantes sucediendo
y muchas más por venir
Si quieres aprender más sobre el software
libre, colaborar y mejorar tus habilidades
técnicas y comunicativas
Unete a nuestra comunidad para acelerar tu carrera
Espero poder hablar contigo pronto